# الخصومات الثابتة

\
الخصومات الثابتة  <a href="#user-content-d8-a7-d9-84-d8-ae-d8-b5-d9-88-d9-85-d8-a7-d8-aa-d8-a7-d9-84-d8-ab-d8-a7-d8-a8-d8-aa-d8" id="user-content-d8-a7-d9-84-d8-ae-d8-b5-d9-88-d9-85-d8-a7-d8-aa-d8-a7-d9-84-d8-ab-d8-a7-d8-a8-d8-aa-d8"></a>
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

يتم تسجيل الخصومات الثابتة من خلال برنامج (مجموعة التوزيع) (Logistic Module) و تحديد لكل خصم كود خاص به \
تستخدم هذه الخصومات على فواتير البيع من برنامج (إدارة المطاعم) (I Café)&#x20;

بمجرد أن يقوم الكاشير بإدخال كود الخصم على الفاتورة ككل يتم حساب هذا الخصم .&#x20;

![](<../../../../.gitbook/assets/1 (312).png>)



البيانات المطلوبة (\*)

-عمل خصم ثابت جديد (\*)\
\- كتابة قيمة الخصم (\*)\
\- يظهر الكود تلقائيًا (\*) ..........  هذا الكود المستخدم فى برنامج (إدارة المطاعم)\
\- يمكن كتابة الوصف \
\- ثم الضغط على حفظ (\*)

![](<../../../../.gitbook/assets/2 (85).png>)

;
